一つなわけじゃないですか
いつも三人で仲良く手を繋い
で、何年間でしたっけ？
六年間
六年間やってきたけど、だって今回
だってさ、泉と他二人でしょ、
タイトルね
ですよね，顔見されて
酷い
酷いよね
でも俺は、原作にあった話や
からね、あの泉のあれとか
なんでそれはちょっとやっぱ畑先生にち
ょっと浅野さんの方から，あ、畑先生
evidenced
F herself
切particularlyintoFmasterHata
それはちょっと言っときますが
の，день場？
然後就係松田之里吧，お願いします
後は代表松田さんの
fixing operation？
Paths for
fixing operations
全然ない
Nothing
wrong with it
辣椎、松田さん
阿蘇一度も角が立つようなことは
、さくら三人の中で堪能不可解
vie作'minal'
some help on
thesecircles…
要唔好做就做，對喔
天少女，她每次也是噉樣，他每次
她㗎咯祠gold言、但唔好就好
阿蘇也跟她鞭打
interpret their
ここで…あの…
あれしてるんだと思ってました
上からでしょ
違う
違和感なんじゃないです
ちょ
どうなってるんですか
エリちゃん
もっと怒りなよ
でも…ラジオ苦手だから正直出たくない
私が苦手だよ
出たくない？
言うな
えっと…ご遠慮はしたい
愚か愚か愚か
愚か愚か
そういう配慮もあったのかな？
じゃあ
苦手な人がいるから
一人…でいいやて
そしたら三人のうち二人だけ
だとちょっとあれだから…
じゃ一番売れてる
そう
違う違う違う
誰かレッドだからって
多分
それはちょっと後でね
それは言った方がいいです，そうだね
スタッフのこめかみをグリ
グリしといた方がいい
だって私たち三人で踊ったりしたよね
言わした
覚えてる
超大変なんだ
我哋返嚟喇
這是第一句話嘛？
還是第二句話？
是嘅，在横浜嘅活動…
太棒了
你們還記得吧，Heri？
我還記得，我還記得
沒錯
我們是唯一嘅，在那裏練習舞蹈
因為有三個人在場，所以可以改變姿勢
太棒了
太過分了
太過分了，太過分了
真嘅…
要學習舞蹈，要學習歌詞
太過分了
她嘅步驟有點不一樣，對，有點不一樣
她嘅經理叫我來
她説，我跟你們嘅動作有點不一樣
她哭了一下
因為我們三人在場，到最後一刻
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
三人の歌のバランスとかね
三人をしね
私たちのハーモニー。
三人だからのハーモニーですからね
いいなって私も思ってたの
三人のハーモニーいいなと
そしたらさ、今回のこの話数最後
まで見てもらうと分かるけどさ
エンディングをさ
三人をしちゃ駄目だったんだよ
歌われて，突っ込まれるよ
泉さんのソロで
私ね、本来ね、「あやてだ
きっとキャラソンがあるな
楽しみ，」と思って
三人はみんなキャラソン
だったって話してる
わー
いつ来るんだろう？
三人は今回はどんな面白
い歌を歌うんだろう？
あれ？
って思ってたら、このオン
エアを見て、「はぁー
泉めっちゃ可愛い歌歌って
るじゃないですか，」と
多いかった
感想？
でも、なんかDVDの特典に、今まで歌っ
てない人のCDをつけるらしいですよ
え？
その歌を集めて
だから、二人も二人でデュエッ
トとかあるかもね，あるかも
あるかも
今のところオフはないけど、本当
にそういう話はあるんですか？
何本出るんですか？
13話で…6本
6本出る
6本出たら、
1113740
沒錯，前面有四個麥克風
但我只站在一人嘅位置
1118040
沒錯，因為台詞只有泉水嘅聲音
1121740
我想説快啲結束吧
1125300
絕對不想再出NG了
1127740
要認真做了
1130205
我知道了
1131700
但是很可愛，男人嘅感覺很緊張
1135920
這裏還是要做個模仿吧
1139340
沒錯，做個模仿，真好
1142220
真嘅嘛？
1172960
係ました
1173680
一期の時の古鉄くんが出て
るシーンとか見ました
1178220
私、アフレコ前に
1179660
ちゃんと
1180200
忍さんを思い出そうと思って
1182200
見た結果です、これが
1185520
見た結果、こうなりました
1188800
伊豆みなりの古鉄と
1192100
仕方もなく自分で似てるっ
て言っちゃってるんです
1194940
全然似てないよ
1196360
似てないけど似てるっ
て言っちゃってるよ
1203880
可愛い，可愛い
1205220
ここら辺からね
1207160
これは、そうですね
1208800
ちょっと
1210540
やっぱね、なんか、ミルワ
ームの話ではしません
1215320
三人、三部下の中でやっぱさ、赤面するシ
ーンがあるのって伊豆みぐらいだよね
1220740
赤面した記憶ある？
1222600
うち、おかしい
1225180
雛に
1226260
数えるほど
1228120
はい
1229160
一期ぐらいの時に
1230980
伊豆みって基本嘅になんか
、いつも赤面してるよね
1234700
そうですね
1236180
ほら
1237080
ちょっとあの、乗ぼせやすいのかな？
1239300
熱がりなのかもしれないですね
1242460
熱がってるのは
1243900
熱い、ちょっと熱めますよ、たぶん
1245780
いっぱいきちゃってる
んじゃないですかね
1247720
なるほどね、そっかそっか
1279540
反乱を起こすっていう泉ばっかり
この野郎っていう話をじゃあ書
1284061
いてもらうように続いてみよう
1285460
そうですね，最後は三人でね
1288880
これからも三人で頑張ろうねって
いうあれをつけていただいて
1294820
エピソードの中に
1297100
そうだね，それでギスギ
スを解消するっていう
1300040
一人じゃ駄目だし、二人でも駄目だし、
三人じゃないと駄目なんだっていう
1306060
それを書いてもらいま
しょう，そうですね
1310440
赤面してる
1312020
ほら
1312920
赤く
1313940
なんかすごい雑な感じの
1317460
雑な赤面の仕方でしたけど
1320020
確かにしてました
1321280
よかった
1323520
1324620
おかしいな
1330400
よかった
1339360
三人のエピソードが終わ
りつつありますけど
1341980
いよいよ聴けるのかな
1344340
ソロ活動
1345500
終わりにしますか
1346800
始まりましたよ、これ
1349920
ソロ曲がよ
1352040
最初ね
1355220
最初曲もらった時に、てっきりま
だ割とかが来てなかったから
1362260
いつも三人で歌うと歌詞の
割が来るじゃないですか
1365420
誰がどことかって。
一期くらいまではそうだったね
1369960
一期
1371420
後からとりあえず全部歌って抜い
ていくのかなとかって思ってて
1376200
それで収録いったら、松田さんが
1383440
松田さんが
1385100
いやーこれはね、泉野ソ
ロなんだよねみたいな
1389280
えーって私言ったんですよ
1391300
それはまずいと思いますよ
1393760
やっぱり
1394740
ねえ、はやてさん
1396780
三人組が好きな方は泉野だけじゃ
なくて、三人でいるところがね
1404080
キスですか？
1405360
キスなんですけれども、三人が好
きだから一人っていうのはね
1411040
私たちの中でも角が立つし、そう
いうのはこれからシリーズまた
1415141
あるかもしれないし
1416440
まあそうだよね
1417340
六年もやってきたわけですから、こ
れからのことも考えるとやっぱ
1421101
よろしくないんじゃないかなって
言ったんですけど、松田さんが
1424100
いい音
1424800
いい音，そうっすそうっ
すそうっす，全部あの
1428080
今度会ったら責めておきましょう
1430440
松田さんを
1431860
そういう歌です
1436080
はい
1437120
ということで、お送りしてきました
1439580
俺たち三人でオーディオコメンタリー
楽しんでいただけましたでしょう
1442641
か
1442900
はい
1443300
楽しかったです、私は
1446260
じゃあ、またどこかで会えますように
1449540
三人で
1450560
三人でね
1451600
はい，えーと、じゃあ
お相手は浅野真澄と
1454780
矢作小百合と
1455760
中尾恵里でした
1456800
どうもありがとうございました
ありがとうございました